<Proje: Yusuf Şahin Törün Websitesi>
7 Adet Sayfası olan bir kişisel websitesi oluşturulacak.Sayfaların içeriği;
*Hakkında:
Bu sayfanın içeriğinde kendime ait hobiler , etkinlikler vb.(bazı linkler, müzik türleri...) bulunacak
*Eğitim Bilgileri:
Bu sayfanın içeriğinde bir nevi cv oluşturulacak.
*Şehrim(Sivas):
Bu sayfanın içeriğinde Sivas ile ilgili temel bilgiler, gezilebilecek bazı mekanlar, Aşık Veysel gibi Sivas'a
ait kült terimlerin küçük çapta bilgilendirilmesi yapılacak.(örneğin Haber sitesinin linki...)⁫
*Mirasımız(Sivasspor):
Bu sayfanın içeriğinde Sivasspor ile ilgili bazı bilgilendirmeler yapılacak.
*İlgi Alanları:
Bu sayfanın içeriği; ilgilendiğim spor dalları, çalabildiğim müzik aletleri vb. ile doldurulacak.
*Giriş Yap:
Bu sayfanın içeriğinde kayıtlı tutulan kullanıcı bilgileri ile siteye giriş yapılması istenilecek. bilgilerin kontrolü sağlanacak. 
*iletişim:
Bu sayfanın içeriğinde formlar ile tutulacak kullanıcı girdisi bulunacak.

